---
url: https://www.bilibili.com/video/BV1ZJuXzQEvJ?spm_id_from=333.788.videopod.sections&vd_source=06168f390bae49c4867767c52a20e87c
tags:
  - video
status: readed
date: 2025-10-05T21:44:14+08:00
---
![走出地球OL【2 硬件篇】为啥宇宙像台计算机？AdS/CFT（黑洞"硬盘"与全息对偶）观宇宙的装机指南-买显卡理由+1_哔哩哔哩_bilibili](https://www.bilibili.com/video/BV1ZJuXzQEvJ?spm_id_from=333.788.videopod.sections&vd_source=06168f390bae49c4867767c52a20e87c)
走出地球OL【2 硬件篇】为啥宇宙像台计算机？AdS/CFT（黑洞"硬盘"与全息对偶）观宇宙的装机指南-买显卡理由+1
https://www.bilibili.com/video/BV1ZJuXzQEvJ
晚风美学 2025-07-19 12:59:43

00:04 第二章宇宙象台计算机运行你的人生游戏
00:16 Artificial intelligence
00:18 Tificial intelligence
00:19 Artificial intelligence
00:20 Artificial intelligence
00:22 人工智能呢是无处不在的热门话题
00:26 AI大模型不断的演化
00:29 文字生图图生视频到现在
00:33 李飞飞团队的意图
00:34 一世界可以定制出你的3D开放世界
00:38 游戏生成模型的潜力啊
00:41 真的深不可测
00:43 没准整个世界也不过是他的造物
00:47 一张图片都可以匹配出一个生动的3D世界
00:52 我们又有何不可呢
01:03 宇宙是个大号的计算机
01:05 我是里面梦一场
01:08 第一次这样想呢
01:10 还戴着红领巾啊
01:12 当时正好看了正大剧场的神通情人梦
01:15 也叫做电脑幻想曲
01:18 屏幕上涌现出来银色的像素小人儿翩翩起舞
01:23 我也浮想联翩
01:25 自己会不会跟他一样
01:27 也生活在某个巨大的电脑之中呢
01:32 这句话现在可以改造成一个演化质的量子比
01:36 特集合
01:37 创造了你的世界所见所闻即计算结果
01:42 宇宙是一台超级电脑
01:44 种种的剧情也就发生在地球online的游戏之内
01:48 对号入座
01:49 在全息原理的加持之下
01:52 你还真的能看懂这部机器的配置表嗯
02:01 有请嘉宾为我们开箱
02:06 主本ADSCFD最新架构硬盘
02:11 宇宙世界4SD显卡
02:13 双曲几何深度学习卡屏幕
02:16 欧式几何经典时空版系统
02:20 地球online穷游版
02:22 这配置真理智的
02:35 在ADSCMT的构造之下呢
02:38 宇宙计算机的雏形已经若隐若现
02:53 你会发现一张覆盖了宇宙外围的二维储存硬盘
02:58 一张蕴含了非定域性洪荒之力的深度学习显卡
03:04 复杂网络和量子纠错码就时而涌现
03:09 仿佛距离AI画出各种各样的小姐姐
03:12 就只差一个loss函数
03:27 为什么宇宙会有个储存硬盘
03:29 一个空间之内的最大熵并不和体积成正比
03:33 而是与边界的表面积成正比
03:35 这个意外关系告知黑洞的故事
03:38 刻写在黑洞事件世界之上
03:40 宇宙或许也是同样构造边界之上
03:44 承载着万物的设定
03:48 那宇宙为啥会有一张独立显卡
03:53 反德西特时空是天然显卡材料
03:56 我们知道
03:57 时空内部的量子引力理论
03:59 与时空边界上的非引力量子场论对应
04:02 而场论各自由度间的纠缠关联
04:04 嗯哈代表了更高维度的时空几何
04:08 这幅蓝图最后被神经网络美妙展现出来
04:12 从内部到边界
04:14 从隐藏层到显层
04:20 事件世界牌硬盘金坷垃出品
04:23 数据不流失
04:25 不蒸发
04:26 零浪费
04:26 让生命游戏图灵完备
04:31 宇宙牌独立显卡双曲几何构造
04:34 复曲率指数扩张
04:36 内嵌神经网络
04:38 深度学习势不可挡
04:43 而全息对偶的神来之笔呢
04:45 更像是一名殷勤的供应商
04:48 免费上门装机
04:50 外加系统调试
04:52 当装机小哥默念口诀
04:54 宝
04:54 角警化后的ADIS空间的边界是帝为保角
04:59 进化后的宁可复平直空间走
05:03 你这机器就点亮成功
05:15 不过顶级的配置纯天然的张亮显卡
05:19 不用来搞AI机器学习吗
05:22 会不会暴舔天物啊
05:25 不用担心微观层面的量子引力
05:29 全息二象性正对应着深度学习的过程
05:33 深度学习和重整化群的可以建立
05:37 严格映射的结论告诉我们
05:40 地球online在算法方面更是遥遥领先
05:43 时髦的神经网络构架
05:46 确保了人生游戏的生动逼真
05:49 实时互动
05:54 Artificial intelligence
05:56 Ai ai ai ai ai
05:58 Artificial intelligence
05:59 你说一时的困难问题会不会有个简单的答案
06:05 宇宙是台计算机
06:06 大力水手出奇迹
06:08 或许再看看老黄的大力水手四
06:10 还有那个对抗生成模型
06:13 相比计算机
06:14 我倒觉得宇宙像张显卡
06:16 还是老黄的五零系显卡啊
06:20 老黄有探测过啊
06:22 宇宙有chanza network
06:24 老黄有显卡直插PCIE4.0的设计
06:27 宇宙有ADSSCFT对偶的关系
06:30 老黄最得意的是名为大力水手的插针技术
06:35 而咱们也可以当成宇宙一种粗粒化描述
06:38 跟超采样深度学习都脱不了关系
06:42 那既然如此
06:43 我得申请张5090好好学习一下
06:52 设备硬件足够土豪
06:54 不过软件系统同样出彩
06:56 下一集我们一起走进地球online
